党的十八大以来，党中央国务院高度重视民族地区脱贫攻坚工作，帮扶力度之大投入资金之巨派出人员之多，前所未有，民族八省区贫困人口从2012年的3121万人下降到2018年的603万人，贫困发生率从20.8下降到4。
各族群众生产生活条件明显改善，民生问题得到较好解决，各民族五个认同显著增强，为铸牢中华民族共同体意识打下坚实基础。
国务院扶贫办有关负责同志介绍，开展脱贫攻坚工作以来，把民族地区作为脱贫攻坚的重点，通过一系列措施，解决了贫困地区扶持谁谁来扶怎幺扶如何退的问题，深入落实十三五促进民族地区和人口较少民族发展规划，不断强化扶贫帮扶举措，加大支持力度，推动民族地区脱贫攻坚取得新成绩。
两部委还介绍了打赢民族地区脱贫攻坚战在自然条件特色产业发展基本公共服务人力资源等方面的一些特殊困难和问题，表示下一步要加大工作力度，紧抓重点难点，补短板解难题，确保如期全面完成民族地区脱贫攻坚任务。
在互动交流环节，部委有关负责同志还与委员们就发展民族地区特色产业，提高民族地区劳动力素质，发展民族地区职业教育，民族特色村寨建设等话题进行了探讨。
9月3日，经历前一交易日大涨之后，A股市场三大股指皆以红盘报收。
同时，北向资金呈现小幅流入态势，这已是连续4个交易日净流入。
Wind数据显示，截至9月3日收盘，北向资金合计净流入0.18亿元。
不过，沪深两市的资金流向出现明显分化，沪股通净流入10.05亿元，深股通则净流出9.87亿元。
至此，9月以来的两个交易日，北向资金合计净流入53.29亿元。
沪深股通前十大活跃个股中，成交金额最大的仍然为贵州茅台600519，9月3日全天成交12.87亿元，买入5.94亿元，卖出6.94亿元，净流出1亿元。
净流出最大的个股为五粮液000858，全天成交8.81亿元，买入2.15亿元，卖出6.66亿元，净流出达4.52亿元，为该股7月23日以来最大的一次净流出。
中国平安601318的净流出额位居第二，成交8.31亿元，净流出3.25亿元。
净流入方面，海螺水泥600585的净流入额最高，全天成交6.14亿元，净流入3.6亿元。
该股在9月2日也获得北向资金成交净买入4.04亿元，两个交易日净流入达7.64亿元。
此外，海康威视002415美的集团000333也有超过2亿元的净流入。
继MSCI富时罗素之后，另一指数巨头标普道琼斯也将纳入A股。
根据此前的公告，标普道琼斯将于2019年9月6日发布纳入中国A股的预估调整文件，纳A将自2019年9月23日市场开盘前生效，分类为新兴市场。
与MSCI和富时罗素一样，标普道琼斯纳A也基于沪深股通。
根据标普道琼斯指数此前公布的纳A名单，共有1241只A股入围。
8月24日，富时罗素宣布其全球股票指数的A股纳入因子如期从5提升至15，在9月23日开盘前生效。
预计9月23日当天带来增量资金150亿元左右，9月中下旬带来增量资金300亿元以上。
8月8日凌晨，MSCI公布8月季度指数审议结果，如期将中国大盘A股纳入因子从10提升至15，该调整于8月27日收盘后生效。
国盛证券张启尧张峻晓发布最新研报表示，这就意味着，89月国内市场将迎来三大指数的同步增持，保守估算将合计吸引超过2000亿元的增量。
据央行最新公布的外资持股数据显示，截至2019年上半年，境外机构持有A股总规模1.65万亿元，占A股流通市值比继续提升至3.72。
国盛证券强调，外资流入仍在初级阶段，且历史经验已经证明，短期扰动不会改变外资流入的大趋势。
国盛证券分析指出，2019年下半年以来，北上流入相较以往有了一些新变化。
首先，对各类风格的配置分化度有所收敛；其次，在近期的外资流入过程中，消费和科技成长呈并驾齐驱态势，以30日流入均值来看，科技类公司甚至在年中以来的部分阶段超过了消费。
而历史上，在北上整体流入过程中，成长增配超过消费公司只在2018年初发生过一次。
造成这种情况的原因，可能是消费类公司估值持续抬升后，对外资的相对吸引力有所下降；同时MSCI后续中盘股纳入也是推动北上流入边际变化的原因之一。
美国男篮和土耳其队相遇了，2010年世界杯的决赛双方相会上海。
土耳其第四节多次追平比分，但美国队凭借最后0.1秒塔图姆的罚球将比赛拖入加时。
在加时赛中，土耳其敢打敢拼，三分球和突破屡屡得手，但比赛最后时刻4罚全丢，土耳其队拱手9293送出胜利。
9月5日晚8点30，美国队将迎战小组赛最后一个对手日本。
尤其是在进攻端，88分的得分对于美国队来说，只能算是一个及格分。
而首节只有17分入账，也能看出这支美国队开局慢热的状态。
在赛后的采访中，球员们透露紧张的情绪多少影响了他们的发挥。
中锋特纳就说：我们还有很多工作要做，从攻防两端来看，我们仍要去看录像进行分析。
而反观土耳其队，上一场他们8667轻松击败日本，展现出不俗的状态。
比赛中，雄鹿队前锋伊利亚索瓦砍下19分10个篮板，土耳其队中还有克里夫兰骑士队前锋奥斯曼费城76人队的柯尔克曼兹以及前波士顿凯尔特人队中锋赛米·埃尔登。
奥斯曼赛前就放话美国队不是不可战胜的：我们会认真研究对手，努力打出最佳状态，争取拿下胜利。
不过本场比赛一开始，美国队手感火热打出一波10比2的领先。
在整节比赛中，美国队都手感火烫，米德尔顿乔·哈里斯斯玛特相继命中三分。
而在土耳其一边，则依靠伊利亚索瓦支撑，这位32岁的老将首节出场10分钟，6投4中砍下11分4篮板，帮助土耳其首节仅以2126落后。
第二节，美国队内线薄弱环节被土耳其针对，多次强攻内线获得罚球，不过美国队还是依靠个人突破稳定比分，半场美国队4742领先。
第三节比赛，土耳其队继续紧咬比分，双方分差一直胶着在23分，单节甚至土耳其1918领先美国队一分。
关键的第四节，美国队失误增多，土耳其四次将比分扳平，最后12秒伊利亚索瓦关键补篮，土耳其队领先两分！
但最后0.1秒，裁判判罚土耳其防守三分犯规，塔图姆三罚两中，双方进入加时。
加时赛一开始土耳其队外线手感火烫，但随后肯巴·沃克展现巨星水准，连突带投帮助美国队扳平。
但最后一分钟，奥斯曼坚决突破打三分成功，土耳其最后14秒成功断球，可无奈连续4罚不中，拱手将胜利送人。
这支美国男篮，全队只有巴恩斯一人参加过2016年的里约奥运会，剩下的球员都是新面孔，即便像沃克这样的全明星球员都能感受到世界杯的压力。
我认为我们在进攻端打得有些着急，也许肾上腺素分泌的太多了。
我认为当球队慢下来，打出我们的节奏，那事情就会朝着正确的方向发展。
但在波波维奇带领下，美国队缓解压力的方式就是防守和团队防守是我们的名片，这是我们下赌注的地方。
而这场失利，或许也能让老爷子和美国队的年轻人更清醒地认识世界篮球。
不过，这支星味不足的球队目前依旧无法引起美国媒体和网友的注意。
在推特上，往往在NBA比赛出现的刷屏情况，世界杯期间却异常安静。
美国媒体HoopHype更是发推写道：你们对美国队的表现有何看法?
9月3日有网友爆料在马来西亚某酒吧偶遇王思聪，据悉当晚是某rap歌手演出，台下聚集了众多粉丝，外国人对于王校长可能不太熟悉，不仅没有围观要签名，还带着王思聪一起蹦迪，场面热烈。
王思聪头戴黑色鸭舌帽，身穿白色上衣，肢体动作夸张超级嗨，看来玩得很开心，如此热闹的场合中怎能少的了香槟美女，果然，不知是王校长自带吸引异性的特质还是美女独到的眼光看出这位中国大少气度不凡，三名美女紧紧围绕在他身边，据悉其中一名还是明星。
网友对于王思聪散座蹦迪一事觉得不可思议，王校长怎会在舞池中蹦迪，对此爆料者称是王思聪真人，经常去酒吧网友追称今晚消费全部由王公子买单。
王思聪喜欢逛夜店酒吧众人皆知，就在前段时间还被网友拍到与知名男演员林更新一同现身某餐厅。
两人打扮都很随意，林更新头戴蓝色鸭舌帽，灰色短袖搭配黑色短裤，毫无偶像包袱，王思聪紧随其后，一身黑色短袖搭配同色系短裤。
据悉这家餐厅当时就餐人很多，两人与其他顾客一样排队等候，期间有小女生拍照录视频也未做任何制止，怪不得网友称流水的美女，铁打的林更新，与林更新在一起的王思聪行事低调，与平时一言不合就开怼的高调作风格格不入。
王思聪与林更新私交好，很大方面是因为他们有共同的爱好就是打游戏，王思聪喜欢玩英雄联盟，每年的九月份是英雄联盟的生日，今年是第八年定于上海举行八周年狂欢盛典，王思聪作为明星召唤师也参与了此次活动，对于电竞，王思聪拥有世界冠军战队IG，近期IG状态差强人意，有传言说是因为王思聪撤资，导致IG装备与训练没有后续保障，所以成绩一直不好，到目前为止王思聪并未作出任何回应。
之前有英雄联盟玩家爆料，王思聪在与朋友五黑中，自家打野因为Gank失败，就被王校长问候全家，据说被喷的还是前PandaTV某高层。
王思聪如此喜欢电竞，怪不得会花大价钱支持IG，今年9月7日第八届英雄联盟全明星赛事，王思聪将有怎样的表面，让我们拭目以待。
2019年，是中国家具协会成立30周年，这个重要的时间节点，也是中国国际家具展创办25年的重要日子。
中国国际家具展由中国家具协会与上海博华国际展览公司联手创办，正是双方的紧密协作，打造出了这一中国乃至全球最重要的家具盛会。
中国家具协会30年中国国际家具展25年，这两个重要的时间节点，汇聚成中国家具行业一个里程碑式的历史时刻2019年9月9日，第二十五届中国国际家具展开幕中国家具协会举办庆典大会。
这是一个中国家具协会与上海博华国际展览公司团结协作开创的家具会展行业的辉煌时代。
而2019年9月9日这个日子，也预示着双方的合作久久久。
在新中国家具行业的发展历程当中，有一件划时代的事情，就是中国家具协会的成立。
而中国家具协会的成立，对中国家具行业的发展产生了巨大的影响和推动作用。
上世纪80年代，为了适应时代和经济发展的需要，国家开始了政府管理体制改革，把对行业的一些管理职能交给协会去做，中国家具协会就是在这种背景下诞生的。
中国家具协会的前身是1986年成立的全国家具协会，当时办公地点设在天津。
可以说，正是中国家具协会，改变了中国家具行业的发展方式，进入了一个有序的全行业协同的有远景规划的发展道路，成就了中国家具30年的辉煌。
中国家具协会30年的发展历史，同时也折射出整个中国家具行业的发展史。
在30年的发展历程中，特别是近10年，中国家具行业实现了每年30以上的高速增长，发展成为世界最大的家具生产与消费国。
而中国家具协会的成长也迈入了一个新阶段，成为中国甚至世界最有影响力的行业组织。
2019年，中国家具协会理事长徐祥楠当选为世界家具联合会会长。
中国家具协会带来重大改变的，还有家具会展业，引领中国家具行业从没有展会毫无现代会展概念的初发阶段，进入到拥有多个国际性家具展会的新时代，其中，中国家具协会与上海博华公司联手创办的中国国际家具展，就是最重要的代表，是中国最具规模也是全球最具影响力的家具展会之一。
中国国际家具展的诞生和成长，完美体现了中国家具协会和上海博华展览公司强强联手优势互补紧密合作推动行业发展的巨大成就和恢弘历程。
1993年，是中国家具展会史上的一个重要转折点，这一年，中国最重要的家具展览会中国国际家具展登上了历史舞台。
首届中国国际家具展览会，作为中国家具展会最初的雏形，只有数十家国内参展企业，3,000平方米的展览面积。
但作为改革开放后中国家具行业全面走向市场的标志，它的意义已远超形式，它第一次在中国开创现代家具展会模式，拉开了中国家具走向世界，世界家具走进中国的大幕。
博华展览公司创始人董事王明亮回忆说，中国国际家具展在1993年举办第一届，当时是每两年举办一届，93年第一届95年第二届97年第三届。
为了把家具展做大，他和中国家具协会满世界地跑，到欧洲美国日本澳大利亚等地考察招展。
从95年到97年，两年的时间，双方合作把初创时只有三千平方米的小型展览会，办成一个三万多平米的大型展览会。
不光是规模的扩大，还极大地带动了外销出口，当时的展览会上有50的企业和国外客户做起了生意，这是展会的一个重大转折点。
最主要的一个原因就是专业展览公司联合了行业协会，一个是家具行业的领导者，一个是展览公司中的翘楚，双方优势互补，所以中国国际家具展才能够做大做强。
与中国家具协会合作，将中国国际家具展打造成世界性家具大展的上海博华国际展览有限公司，是由原上海华展国际展览有限公司与博闻中国有限公司于1998年联合组建的，是一个中外合作的国际化专业展览公司，是跨国公司与地方企业合作的一种有益尝试，同时也为展览会品牌的发展奠定了基础。
事实也是如此，1999年9月的第五届中国国际家具展览会，是上海博华国际展览公司成立后的第一次亮相。
当年的展览面积一下子从上一届的3万平方米跃升至5万平方米，一时间成为亚洲地区同类展会发展最快的国际性家具展。
此后，在中国家具协会和上海博华国际展览公司的紧密合作下，中国国际家具展进入了跨越式的发展阶段2000年， 展会提出了以出口为导向，集进口出口和内销三位一体的展览品牌概念，并取得了丰硕的成果，展会面积达60000平方米，海外观众高达1808人，比上年增加了25.8；2002年，展会在新落成的上海浦东国际展览中心拉开帷幕，并以三新新起点新会标新展馆的形象出现，树立起展会国际品牌形象，体现出与国际接轨的专业水准；2008年，展会规模22万平方米，综合规模已跻身于美国高点意大利米兰的世界第三大家具展览之列；2014年，展会提出出口导向高端内销方针，展会观众增加到近12万人次；2016年，展会推出了摩登上海时尚家居展，开始走向生活方式展的新时代；2019年，中国国际家具展迎来25岁生日。
中国家具协会认为，从首届几十家国内企业参展，发展到如今3500多家国内外知名展商参加；从最初的3000平方米展览面积，到现在的35万平方米展出规模举办25年以来，上海家具展不仅实现了自身的突破，也见证了我国家具行业发展的辉煌成就，并逐渐承担起促进全球家具产业协同发展的重要使命。
展望未来，25岁的中国国际家具展，将在中国以及世界家具大舞台上，展现更华丽的身姿。
中国青年报客户端上海9月3日电中国青年报·中国青年网记者 郭剑文摄第4节三度追平比分，常规时间终场前12秒反超2分，土耳其队做到了他们能做到的一切，上海东方体育中心的1万5千名观众几近疯狂，他们期待着可以亲历一场以弱胜强的经典比赛。
更疯狂的事情还在后面，土耳其队对塔图姆犯规，塔图姆在比赛时间走完前0.1秒站上罚球线，3罚2中，双方进入加时。
这真是一场惊心动魄的比赛，尤其发生在卫冕冠军美国男篮身上，更是刺激得现场观众尖叫不断不过观众们不会想到，还有更加不可思议的奇迹在后面等着他们。
加时赛临近结束时奥斯曼发威，他的加罚命中让土耳其队领先1分，随后哈里斯被判违体犯规，虽然手感全无的伯贝白白浪费2次罚球，但土耳其队仍有1分优势，斯玛特又对奥斯曼战术犯规，奥斯曼居然和伯贝一样两罚不中！
加时赛最后8秒过得像整场比赛一样漫长，米德尔顿的罚球最终让美国队93：92艰难胜出，不过这样的胜利似乎和失败一样难受，赛后美国队球员排成一列纵队整整齐齐通过混合采访区，没有一个人停下来说话。
距离上半场结束还剩2分30秒的时候，主教练波波维奇就已经急得在场边咆哮怒吼：当时土耳其队科克马兹反击一条龙上篮将比分追至41：38，眼看对手士气大盛，巴恩斯在左侧3分线外干脆的远投命中稳住阵脚，重新将分差拉至6分美国男篮坚韧的防守和运气让他们得到了加时的机会，而同样靠着坚韧和运气，他们终于等来了土耳其队在加时赛结束前8秒的巨大失误：连续4罚不中。
土耳其队的战术体系，并不逊于波波维奇为美国男篮量身定制的马刺版团队篮球，即便3分命中率并不算高，但土耳其队仍然凭借着内外串联的效率紧咬比分，伊利亚索瓦和缺席首战的归化球员威尔贝金轮流攻坚，保证了球队在半场时只落后美国队5分避免与美国队对轰降速压低节奏追求成功率，土耳其队战术相当明确，这是他们渴望爆冷的实力基础，而第四节的连续2个3分球命中，也让土耳其看到逆转希望，只是4罚不中表明运气今晚没有站在他们这边，输得冤或不冤都有理由可以解释，体育运动的魅力正在于此。
这场胜利的价值，是美国男篮可以确保小组第一如果最后一场小组赛他们不输给日本男篮不过他们接下来的对手，实力都不会在土耳其队之下，卫冕冠军的麻烦才刚刚开始。
南都讯 记者汪雅云9月3日晚，美国男篮在上海迎战世界杯小组赛第二个对手土耳其队，这场比赛的激烈程度远远超出了赛前外界预期作为卫冕冠军的梦之队几乎被土耳其男篮逼入了绝境，只可惜在加时赛中土耳其队手握1分领先优势时，四次罚球全部罚丢，美国队最终以1分的优势险胜。
赛后，美媒纷纷用了survive活下来这样的词形容本场比赛。
和全NBA阵容的美国男篮相比，在欧洲都算不上顶级强队的土耳其自然是不被看好的那方。
然而就是这样一支队伍，却在前四节的比赛里，每每落后都能迎头赶上，一度七次和美国队打成平手，根本没有给梦之队拉开分差的机会，以致于最后时刻美国队还一度落后过2分，幸亏是塔图姆抓住了对手一个失误犯规，获得罚球机会，才艰难扳平，把比赛带入加时。
然而加时赛的局势也完全没有向美国队这边倾倒的迹象，越战越勇的土耳其人在终场前14秒时，还领先美国队1分，迫使波波维奇不得不使出犯规战术。
然而令人匪夷所思的是，土耳其队的两位球员巴尔贝和奥斯曼居然连续罚丢了四个球，给了美国队反超机会，最终通过米德尔顿的罚球，卫冕冠军终于以93比92险胜土耳其，锁定E组的一个出线名额。
赛后ESPN网站第一时间把头条换成了美国男篮的消息，美国队在和土耳其队的加时赛里活下来了标题如此写道。
bleacher看台体育也在醒目位置配上了一个表示恐怖的emoji表情，下面是美国队加时存活一排字。
很显然哪怕很多NBA巨星都纷纷退出了这次世界杯阵容，在美媒看来，梦之队依然是夺冠的最大热门，而险些小组赛输球更是此前不可想象的事情，如今土耳其队给他们敲响了警钟，还是科比的那句话：美国队，别以为你们稳了。
南都讯 记者李榕她78斤的瘦弱身躯里有20多斤是肿瘤，她是抚育了三个医务人员的母亲。
日前，中国医学科学院肿瘤医院深圳医院妇科迎来患者石女士，她肚大如七八个月妊娠，卵巢粘液性肿瘤复发到侵犯了几乎所有五脏六腑，被一堆果冻胶裹挟着盘踞在腹内。
科室主任孙力接诊时，意识到这次她一个人可能回天乏力，找到合作大咖或许还有一线希望。
在深圳医院指导科室建设的博士生导师中国医学科学院肿瘤医院胰胃外科副主任赵东兵教授收到孙力邀约后说。
能让一位全国肿瘤外科颇有名气的大咖谈瘤色变，并说出职业生涯可能交代到这样一台手术的肿瘤到底是何方神圣?
这种粘液性肿瘤十分可怕，它会疯狂生长，胶冻状的粘液占满和包裹整个腹腔，目前医疗手段没办法根治，一年到一年半就很快复发是它的特点。
如今，她的肚子已经平坦了，通过热灌注化疗最大限度除去病灶，让石大姐能够更长久更有生活质量，完成了第一阶段治疗就可以出院回家了。
有分析人士指出，美国原油库存大幅下降源于美国石油净进口减少，而沙特阿拉伯对美国石油出口减少是美国石油进口减少的主要原因。
广东省油品商会信息部部长姚达明指出，虽然上周五尾盘出现大跌，布伦特周一盘中一直在59美元桶上下波动，但由于计价期内平均涨幅已经达到调价阈值，上调已基本确定。
其中9次上涨，6次下调3月31日因增值税降低下调油价，两次搁浅。
对于接下来的油价走势，姚达明告诉南都记者，虽然长期来看，油价震荡下行趋势未改，但进入下半年油品消费将进入传统旺季，而且中美贸易战有所缓和。
因此，预计9月份有可能出现反弹上行走势，国内可能迎来连续两波油价上调。
南都讯 记者陈荣梅 通讯员胡渊博 9月3日上午9时许，深圳阪田街道执法队市容巡查员韦名秀陈俊杰朱建民三人巡查时，发现一住宅楼5楼窗外，卡着一名幼童，孩子身体悬空，随时可能会坠落。
敲门无人应答后，巡查员果断破门而入，约10分钟时间将被困男童从窗户外面一点点救回。
一个半小时后，男童妈妈赶回家中，她称因赶着上班，便把睡熟中的小男孩独自一人遗留在家中。
9月3日，小米集团01810.HK公告称，将由雷军代表董事会行使此前股东大会授予的股份回购权利，在权利有效时间段内，将按照不超过120亿港元总价，不定期从公开市场回购股份。
受此利好刺激，小米股价摆脱近期低迷走势，开盘之后大幅上扬，截至收盘，上涨4.19，报收8.7港元股。
小米董事会认为，于现况下进行股份购回可展示公司对自身业务展望及前景充满信心，且最终会为公司带来裨益及为股东创造价值。
公司现有财务资源足以支持股份购回同时维持稳健的财务状况。
此前小米披露的财报显示，截至2019年6月30日，小米集团现金资源总额为511亿元人民币，其账上的期末现金及现金等价物为349.21亿元人民币，财务资源足以支付回购股份资金。
值得注意的是，小米自2018年7月9日于香港上市，虽然业绩持续上涨，但股价一直处于下跌趋势当中，当前8.7港元的股价相比17港元的发行价已接近腰斩。
此外，小米上市首日便破发，雷军在接受媒体采访时称最近大市不好，短期股价不是最重要的，长期的表现才是最重要的，一年多过去了，对比最高价22.2港元，小米市值已蒸发超3240亿港币，按最新汇率，约合人民币2965亿元人民币。
此外，根据港交所披露的信息，小米联合创始人兼总裁林斌在小米发布中期业绩后，连续三日卖出共计4130.34万股小米股份，售出均价分别为9.07港元股8.9164港元股8.9169港元股，套现约3.7亿港元，约合3.4亿人民币。
南都记者发现，这是小米上市后首度有核心管理层于场内减持，此次减持后，林斌持股比例从11.67减少至11.47。
据8月20日披露的中期报告显示，2019年上半年小米总收入957亿元，同比增长20.2，调整后净利润57亿元，同比增长49.8，但市场并未给出正面回应，业绩提振没能让股价上扬。
8月28日格力董事长董明珠与雷军再续赌约，她表示跟雷军的10亿赌约已经结束了，结果大家都知道了。
这场10亿大豪赌源自6年前，2013年12月12日，2013中国经济年度人物评选结果揭晓时，雷军董明珠一同获奖。
站在领奖台上，两人立下了10亿赌约，赌的是五年后小米的营业额能否击败格力。
结果2018年小米营收1749亿，不敌格力电器2000亿。
格力电器2019年半年报显示，上半年营收为972.97亿元，同比增长6.95；实现净利润137.50亿元，同比增长7.37，目前来看，两家公司距离逐渐拉近，已接近平手。
前两天看到一个关于美貌稀缺性的讨论：长得漂亮或者帅气到底有用吗?
有一个高赞回答：如果你长得好看举止得体，优点会被扩大无数倍。
不可否认，我们看人第一眼都是看对方长相打扮，好看的人好感度自然也高。
即使活跃在荧屏上的女明星，也不例外，形象管理对她们来说，真的太重要了
谁能想到，那个土里土气总因为不会打扮被嫌弃的佟掌柜，通过形象管理之后居然可以这幺美！
每一次出现，精致的妆容和带感的穿衣风格都让人眼前一亮。
即使是神仙颜值的刘亦菲，早年也常因不懂形象管理而被吐槽老气。
动人的外在形象都是精心打造出来的，如果找不准合适的形象定位，即使是颜值爆表也无法在人群中脱颖而出。
其实，提升形象并不难，只要掌握其中的窍门，每个人都能有巨大的提升。
国际形象礼仪大师王沁云说：同一张脸，只要衣着妆容仪态细微的改变，形象就会呈现天壤之别！
王沁云是中国资深的一批形象管理师，是美国AICI国际形象认证顾问全中国仅30位。
她还是日本色彩泰斗野阪瑛子的亲传弟子，日本colorTop色彩设计认证导师。
凭借扎实的专业能力，她为众多明星高级总裁世界500强企业做形象指导，为他们精心设计形象。
Mary今年28岁，做了3年销售，工作勤勤恳恳，却不受重用，关键场合，领导就是不带她去。
是啊，在这个颜值即正义的时代，没人有义务通过你糟糕的外表，去发现你优秀的内在。
首轮晋级的16支球队，合并为IJKL4个小组，每支球队和同组在第一轮中没有碰面过的两名对手分别进行一场比赛。
需求上涨运力下降，打车需求勐增并持续至深夜，形成一个交通夜高峰。
为解决夜间难打车，滴滴实行分时计价，夜间时长费里程费相对于普通时段略高，逐步吸引和培养部分司机习惯在夜间出车。
此外，为了让更多用户打到车，滴滴还为夜间出车的司机设立了多重奖励。
在中央商业区，或在兀兰三巴旺工业区上班，家住中部的顺福轩，也可以考虑骑车去了！
南北廊道全线都有自行车道，骑车自由穿梭沿线的公园连道和各组屋区，也可以一路南下到市中心。
全岛也将形成四通八达的自行车道网络，连接各个地铁站，给人们提供多种通勤选择。
想要骑车去上班的人，也不用担心骑到公司一身汗臭味，新加坡政府建议办公楼住宅商场增设自行车停放处淋浴房和储物柜等新设施，让人们无负担出行。
路线都帮你设计好了：从顺福轩骑车去市中心，不上班的可以去滨海湾花园锻炼，上班的可以直接到公司楼下冲个凉
无论是搭巴士还是骑车，都高效又便捷，许多人自然而然不会一出门就开车了。
毕竟，油费过路费停车费都开销，尤其是市区的停车，不仅贵，而且难。
南北廊道也增加了人行道，这体现了亲近社区以人为本的价值观。
顺福轩地处成熟社区，步行可达的生活圈设施已经很完善，比如距离现有的玛丽蒙地铁站3分钟路程；离建设中的汤申东海岸线上的汤申上段地铁站，也只有步行距离。
顺福轩附近还有许多政府学校：莱佛士学院莱佛士女子学校玛丽蒙女校爱同学校公教中学和诺雅初级学院。
爱同小学左是名校，公教中学右是新加坡现任总理李显龙的母校
著名的澳大利亚国际学校离顺福轩也只有两站地铁的距离，家长可以放心地让孩子自己上下学。